Xin chào, tên tôi là Will, và tôi là quản lý thiết kế tại Apple.
Hôm nay, với đồng nghiệp Hannah của tôi, tôi sẽ chỉ cho bạn cách bạn có thể sử dụng DocC để viết các hướng dẫn tương tác cho nhà phát triển.
Hướng dẫn là một cách tuyệt vời để dạy cho các nhà phát triển chi tiết về cách hoạt động của khung hoặc gói swift của bạn, với các hướng dẫn từng bước để xây dựng các ứng dụng thực bằng API của bạn.
Bạn có thể quen thuộc với một số hướng dẫn mà chúng tôi đã viết tại Apple.
Chúng tôi đã tạo ra các hướng dẫn để giới thiệu cho bạn SwiftUI và Mac Catalyst.
Trong các hướng dẫn giới thiệu này, bạn học những điều cơ bản của các khuôn khổ đó và xây dựng các kỹ năng của mình bằng cách làm theo các ví dụ mã từng bước.
Chúng tôi nhận thấy rằng những người chấp nhận khuôn khổ yêu thích cách họ có thể bắt đầu nhanh chóng với những ý tưởng mới được trình bày trong các hướng dẫn.
Để có thể viết những hướng dẫn này, chúng tôi đã xây dựng một trình biên dịch tài liệu có tên là DocC.
DocC tận dụng đánh dấu để chuyển đổi văn bản thuần túy thành một hệ thống tương tác phong phú và năm nay, chúng tôi đã giới thiệu DocC cho Xcode, vì vậy bạn cũng có thể viết hướng dẫn cho gói Swift hoặc khung Swift của mình.
DocC không chỉ dành cho các hướng dẫn dành cho nhà phát triển.
DocC cũng có thể xây dựng tài liệu cho các khung và gói Swift trong dự án của bạn từ nhận xét nguồn, có nghĩa là đối với các nhà phát triển ứng dụng, các phụ thuộc của bạn có thể có tài liệu ngay bên cạnh các thư viện nền tảng trong cửa sổ tài liệu dành cho nhà phát triển.
Và nếu bạn tạo khung Swift hoặc gói Swift, bạn có thể viết tài liệu cho những người chấp nhận ngay trong nguồn của mình, vì vậy thật dễ dàng để cập nhật khi bạn tạo và sửa đổi API.
Bạn viết nhận xét tài liệu với đánh dấu để duy trì khả năng đọc trong nguồn, đồng thời cung cấp trải nghiệm định dạng phong phú cho cửa sổ tài liệu.
Bạn cũng có thể viết bài báo và sắp xếp tất cả API trong khuôn khổ hoặc gói của mình bằng cách thêm Danh mục Tài liệu.
Bạn có thể tìm hiểu thêm về cách sử dụng DocC và định cấu hình Danh mục Tài liệu trong các phiên được liệt kê ở đây.
Trong phần này, tôi sẽ tập trung vào việc viết hướng dẫn.
Hướng dẫn là một dạng tài liệu có tính tương tác cao và để giúp việc soạn thảo chúng trở nên dễ dàng, chúng tôi đã mở rộng đánh dấu để có các chỉ thị.
Các chỉ thị cung cấp cấu trúc cho các hướng dẫn giống như nội dung của tác giả để bạn có thể tập trung vào việc viết nội dung với cú pháp đánh dấu hiện có mà bạn có thể đã quen thuộc.
Hướng dẫn dành cho nhà phát triển tập trung vào việc xây dựng các dự án thực tế, lý tưởng nhất là các ứng dụng.
Các ứng dụng hướng dẫn nên sử dụng API trong khuôn khổ của bạn một cách thực tế.
Ví dụ, trong hướng dẫn SwiftUI, chúng tôi chỉ cho bạn cách xây dựng một ứng dụng có tên Landmarks khám phá các tính năng cốt lõi mà người mới bắt đầu cần hiểu để bắt đầu với SwiftUI.
Với Mac Catalyst, chúng tôi hướng dẫn bạn xây dựng một ứng dụng Recipes khám phá sự khác biệt giữa thành ngữ điều hướng iPad và Mac.
Và bây giờ, các đồng nghiệp của tôi và tôi đã làm việc trên một khuôn khổ mới để tạo, lập danh mục và chăm sóc những con lười kỹ thuật số nhỏ dễ thương ngay trên iPhone của bạn.
Các đồng nghiệp của tôi đã viết một số tài liệu tham khảo và bài báo tuyệt vời, nhưng tôi nghĩ những người chấp nhận khuôn khổ này sẽ được hưởng lợi từ việc học cách xây dựng một ứng dụng thực sự để họ có thể nhanh chóng thấy các khía cạnh khác nhau của khuôn khổ tương tác như thế nào.
Trong phiên này, đồng nghiệp Hannah của tôi và tôi sẽ xây dựng các hướng dẫn để dạy cho những người chấp nhận khuôn khổ này những điều cơ bản mà họ cần để bắt đầu với nó.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách cung cấp cho bạn cái nhìn tổng quan về các thành phần chính của hướng dẫn.
Sau đó tôi sẽ giải thích cách tôi tiếp cận ý tưởng và lập kế hoạch.
Và cuối cùng, tôi sẽ giao nó cho Hannah, người sẽ trình diễn việc tạo ra một bộ sưu tập các hướng dẫn.
Được rồi. Hãy bắt đầu nào.
Như tôi đã đề cập trước đó, hướng dẫn là một cách học có tính tương tác cao.
Và giống như bài viết và tài liệu tham khảo, văn bản của các hướng dẫn được tạo ra trong markdown, nhưng các hướng dẫn sử dụng một cú pháp đặc biệt để bọc đánh dấu này trong một chỉ thị cung cấp cấu trúc để DocC có thể xây dựng bố cục và tương tác phức tạp được giới thiệu trong hướng dẫn.
Đây là một chỉ thị cơ bản nói với DocC rằng văn bản này là một bước duy nhất của hướng dẫn.
Cùng với văn bản hướng dẫn, ví dụ này bao gồm một liên kết đến tệp Swift mà DocC sẽ hiển thị để hiển thị cho người đọc chính xác mã cần viết để hoàn thành bước này.
Và các chỉ thị DocC có thể được lồng vào nhau.
Trong trường hợp này, chỉ thị mã chứa một chỉ thị hình ảnh cung cấp cho người đọc nhiều ngữ cảnh hơn cho bước này.
Các trang hướng dẫn có rất nhiều bước riêng lẻ, giống như bước chúng tôi vừa xem.
Mục lục cung cấp tổ chức và liên kết đến các hướng dẫn riêng lẻ.
Hãy xem xét các chỉ thị của mục lục.
Tệp mục lục bắt đầu bằng chỉ thị Hướng dẫn, chứa tất cả các yếu tố của trang.
Bên trong chỉ thị Hướng dẫn, có một chỉ thị Giới thiệu, bao gồm tiêu đề và mô tả ngắn gọn về những gì người áp dụng khung sẽ xây dựng trong suốt các hướng dẫn.
DocC tạo ra một số yếu tố của phần giới thiệu, chẳng hạn như nút "Bắt đầu" và tính toán thời gian tự động khi bạn cung cấp liên kết đến các hướng dẫn trong trang Mục lục.
Phần giới thiệu cũng chứa một chỉ thị hình ảnh.
Bạn có thể lưu trữ hình ảnh trong thư mục tài nguyên danh mục tài liệu của mình.
Ở dưới trang, bạn sẽ tìm thấy một chỉ thị Chương.
Bạn sử dụng các chương để sắp xếp các hướng dẫn thành các nhóm có ý nghĩa với nhau.
Các chương cung cấp cho những người chấp nhận khuôn khổ một cảm giác tiến bộ rõ ràng khi họ làm theo các hướng dẫn của bạn, cũng như cung cấp bối cảnh cho tất cả những gì về khuôn khổ.
Bên trong Chương, có các liên kết riêng lẻ đến các hướng dẫn.
Với tất cả bối cảnh được đặt ra bởi trang này, những người chấp nhận khung nên hiểu rõ về khuôn khổ là gì và họ sẽ xây dựng gì với nó trước khi điều hướng đến trang Hướng dẫn.
Giống như mục lục, trang Hướng dẫn bắt đầu với một chỉ thị duy nhất chứa nội dung của trang.
Trong trường hợp này, đó là một chỉ thị Hướng dẫn duy nhất.
DocC sử dụng một số thông tin từ trang Mục lục trong phần giới thiệu hướng dẫn, cho mọi người biết chủ đề tổng thể của hướng dẫn này là gì bằng cách tham khảo chương mà nó thuộc về.
Phần giới thiệu về hướng dẫn bao gồm một tiêu đề và mô tả cho người chấp nhận khuôn khổ biết họ sẽ sử dụng phần nào và họ sẽ xây dựng gì với nó.
Để cung cấp sự rõ ràng dọc theo con đường xây dựng, các hướng dẫn được chia thành các phần.
Phần giới thiệu rất giống với phần giới thiệu hướng dẫn, nhưng dành riêng cho tiến trình mà người chấp nhận khung sẽ thực hiện trước khi chuyển sang phần tiếp theo.
Các phần chứa các bước, hướng dẫn người chấp nhận chính xác những gì họ cần làm để chuyển sang bước tiếp theo.
Các bước nên ngắn gọn, dễ hiểu và dễ làm theo.
Những người áp dụng khung dựa vào các bước hướng dẫn nhất quán và rõ ràng để giúp họ bắt kịp tốc độ trên khuôn khổ mà họ đang tìm hiểu một cách nhanh chóng.
Sẽ dễ dàng hơn để tạo ra một bộ các bước gắn kết trong suốt bộ sưu tập các hướng dẫn nếu bạn bắt đầu với một kế hoạch rõ ràng.
Hãy để tôi chỉ cho bạn cách tôi lập kế hoạch này bằng cách phác thảo một bộ sưu tập các hướng dẫn dành cho nhà phát triển cho khung Sloth mới của chúng tôi.
Để hiểu cách phác thảo một khuôn khổ, tốt nhất bạn nên suy nghĩ về cách khuôn khổ hoạt động và những gì trong thế giới thực sử dụng cho nó.
Bây giờ, khuôn khổ mà các đồng nghiệp của tôi và tôi đang làm việc là tất cả về lười biếng, và nó cung cấp khá nhiều chức năng thú vị mà tôi rất vui khi thấy mọi người sử dụng.
Đây là chế độ xem cấp cao về chức năng chính trong khuôn khổ.
Để phác thảo các hướng dẫn của mình, tôi sẽ liệt kê API quan trọng nhất để tôi có thể có ý tưởng tốt về cách giải thích chúng thông qua các hướng dẫn.
Bạn có thể thấy có API giống như chính loại Sloth, cũng như Food Generator và PowerPicker.
Nếu tôi cố gắng suy nghĩ về tất cả những điều này cùng một lúc, sẽ rất khó để quyết định cách tôi nên dạy chúng theo thứ tự rõ ràng.
Vì vậy, hãy để tôi nhóm chúng theo khu vực chức năng chung.
Tôi biết việc hiểu loại Sloth thực sự quan trọng đối với những người áp dụng khuôn khổ này, vì vậy tôi sẽ nhóm mọi thứ liên quan đến việc tạo và chỉnh sửa loại Sloth.
Các API được sử dụng để tạo con lười, đặt tên cho chúng, chỉnh sửa sức mạnh của chúng: đây là những API cốt lõi được sử dụng để tạo con lười.
Và hóa ra, API còn lại, như máy phát điện thực phẩm, lịch trình chăm sóc và môi trường sống, cũng có liên quan.
Những API này về việc chăm sóc những con lười.
Vì vậy, có vẻ như tôi có hai nhóm API chính tạo nên khuôn khổ: nhóm API về việc tạo ra những con lười và nhóm API về việc chăm sóc những con lười.
Đây là một khởi đầu tuyệt vời.
Tôi biết rằng những người chấp nhận sẽ cần hiểu các API này để sử dụng thành công khuôn khổ của chúng tôi.
Và nhóm chúng theo cách này sẽ giúp tôi dễ dàng chỉ cho chúng cách chúng hoạt động cùng nhau.
Nhưng tôi cũng biết rằng những người chấp nhận khuôn khổ này có thể muốn làm những việc phức tạp hơn trong các ứng dụng của riêng họ.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một nhóm khác.
Khuôn khổ mới của chúng tôi là tất cả về việc tạo và chăm sóc những con lười, nhưng tôi muốn chuẩn bị cho mọi người sử dụng nó theo những cách vượt ra ngoài API mà nó bao gồm, vì vậy tôi nên bao gồm một số thông tin về khả năng tương tác.
Tôi nghĩ rằng những người nhận nuôi có khả năng sử dụng khuôn khổ để giúp những con lười tương tác với các động vật khác, di chuyển xung quanh các địa điểm khác nhau hoặc đi chơi theo nhóm con lười.
Tôi không cố gắng tưởng tượng mọi trường hợp sử dụng.
Tôi chỉ muốn đủ sự đa dạng để giới thiệu cho mọi người những cách họ có thể sử dụng khuôn khổ trong các ứng dụng của riêng họ.
Với ba nhóm này, tôi đã có một khởi đầu tuyệt vời để tổ chức các hướng dẫn của mình.
Hiện tại, tôi sẽ biến các nhóm này thành các chương và tôi sẽ sử dụng chúng để động não các ý tưởng ứng dụng để cho phép tôi dạy những người áp dụng khuôn khổ của mình cách sử dụng API của tôi trong một ứng dụng thực tế.
Đối với các hướng dẫn, tôi đã thiết kế một ứng dụng có các tính năng cho mỗi trong ba lĩnh vực này.
Để tạo, tôi sẽ tạo một chế độ xem đơn giản cho phép người dùng tạo một con lười mới và gán cho nó một màu sắc và sức mạnh.
Để quan tâm, tôi sẽ cung cấp cho người dùng khả năng xem mức độ hoạt động chung, sự thèm ăn và tâm trạng của con lười.
Và đối với phần tương tác, tôi sẽ tạo một tính năng cho phép người dùng tìm thấy con lười của họ khi họ di chuyển khắp thế giới và tương tác với các động vật khác.
Với ý tưởng ứng dụng của tôi được phác thảo, tôi đã sẵn sàng lên kế hoạch cách tôi sẽ xây dựng nó và cách tôi cũng sẽ dạy mọi người xây dựng nó.
Tôi sẽ viết một danh sách các hướng dẫn cho mỗi chương gần như theo cách tôi xây dựng ứng dụng.
Đầu tiên, tôi sẽ tạo ra chế độ xem để tạo ra những con lười.
Sau đó, tôi sẽ làm việc trên các tính năng chăm sóc lười biếng phức tạp hơn.
Cuối cùng, tôi sẽ xây dựng các phần của ứng dụng sử dụng các khuôn khổ khác.
Sau tất cả kế hoạch này, tôi có một danh sách các hướng dẫn mà tôi tự tin sẽ giúp những người áp dụng khuôn khổ của chúng tôi tạo ra và chăm sóc cho những con lười.
Kế hoạch này có thể thay đổi khi tôi viết, nhưng hiện tại, nó sẽ giúp tôi sắp xếp suy nghĩ của mình và đảm bảo rằng tôi đã bao quát tất cả các API quan trọng một cách rõ ràng nhưng không dư thừa.
Cho đến nay, chúng tôi đã khám phá cú pháp chỉ thị và các thành phần tạo nên các hướng dẫn.
Chúng tôi cũng đã xem qua những điều cơ bản để phác thảo một bộ sưu tập các hướng dẫn.
Tại thời điểm này, chúng tôi đã sẵn sàng để bắt đầu viết, vì vậy tôi sẽ giao nó cho đồng nghiệp Hannah của tôi, người sẽ chỉ cho bạn cách viết hướng dẫn với DocC trong Xcode 13.
Cảm ơn, Will. Tên tôi là Hannah.
Tôi là một nhà thiết kế Giao diện Con người ở đây tại Apple.
Bây giờ tôi đã có một phác thảo về Hướng dẫn SlothCreator, với tính năng DocC hoàn toàn mới trong Xcode 13, hãy cùng nhau hướng dẫn cách viết một hướng dẫn.
Đồng nghiệp của tôi, Bea và Jack, đã đề cập đến cách tạo Danh mục Tài liệu để sắp xếp các tệp tài liệu trong phiên "Nâng cao Tài liệu DocC của Bạn trong Xcode."
Tôi sẽ thêm các hướng dẫn của mình vào cùng một Danh mục Tài liệu mà họ đã tạo cho SlothCreator.
Như Will đã đề cập, chúng ta cần một tệp mục lục để biên dịch các hướng dẫn.
Vì vậy, tôi đã tạo một thư mục Hướng dẫn và một tệp Mục lục cho Hướng dẫn SlothCreator của mình.
Bây giờ, hãy bắt đầu tạo hướng dẫn đầu tiên của tôi!
Đầu tiên, tôi sẽ nhấp chuột phải vào thư mục Hướng dẫn, chọn Tệp mới để hiển thị bộ chọn mẫu, sau đó chọn Tệp Hướng dẫn, nhấp vào Tiếp theo.
Tôi sẽ đặt tên cho hướng dẫn này là "Tạo ra những con lười tùy chỉnh."
DocC cung cấp một mẫu để tôi bắt đầu.
Trong mẫu tệp hướng dẫn, có phần giới thiệu, phần và một tập hợp các bước trong phần.
Nếu tôi muốn, tôi có thể hiển thị thời gian hoàn thành ước tính cho hướng dẫn của mình.
Tôi sẽ nói nó mất khoảng 20 phút.
Hãy tiếp tục với tiêu đề của hướng dẫn này.
Ở đây, tôi sẽ đưa vào "Tạo ra những con lười tùy chỉnh."
Sau đó thêm tổng quan của tôi về hướng dẫn này.
Tôi muốn làm cho hướng dẫn của mình trông hấp dẫn hơn, vì vậy tôi đã chuẩn bị một số tệp nghệ thuật cho phần giới thiệu hướng dẫn, phần giới thiệu và các bước.
Hãy để tôi mở thư mục Tệp Nghệ thuật của mình, chọn tất cả các hình ảnh tôi đã chuẩn bị, kéo và thả chúng vào thư mục Tài nguyên trong Danh mục Tài liệu.
Để tôi cho bạn xem hình ảnh giới thiệu mà tôi đã thiết kế.
Nó mô tả trực quan những gì những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi sẽ xây dựng trong hướng dẫn này.
Để thêm hình ảnh giới thiệu, tôi sẽ đặt tên tệp hình ảnh sau "nguồn".
Tôi cũng sẽ thêm một mô tả có thể truy cập cho hình ảnh.
Tôi muốn mọi người đều có thể truy cập các hướng dẫn của mình để mọi người chấp nhận SlothCreator có thể có trải nghiệm học tập tuyệt vời thông qua cả việc đọc và nghe các hướng dẫn.
Một mô tả có thể truy cập mô tả những gì tự giải thích cho ai đó đang nhìn vào hình ảnh.
Ví dụ, tôi sẽ mô tả hình ảnh giới thiệu là "Một khung dây của giao diện ứng dụng có đường viền của một con lười và bốn nút bên dưới con lười.
Các nút hiển thị các biểu tượng sau, từ trái sang phải: băng, lửa, gió và sét."
Hãy thêm mô tả vào mã.
Bây giờ tôi đã hoàn thành phần giới thiệu của hướng dẫn này, hãy chuyển sang phần đầu tiên.
Đây sẽ là một hướng dẫn thân thiện với người mới bắt đầu.
Vì vậy, trong phần đầu tiên, những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi sẽ bắt đầu với việc thiết lập những điều cơ bản cho ứng dụng Slothy.
Tôi sẽ đặt tiêu đề phần và thêm mô tả của phần đó.
Tôi cũng sẽ thêm hình ảnh phần mà tôi đã chuẩn bị, hình ảnh này thể hiện trực quan luồng nhiệm vụ của phần này.
Tương tự như cách tôi thêm hình ảnh giới thiệu, tôi sẽ nhập tên tệp hình ảnh và mô tả có thể truy cập được.
Tiếp theo, hãy chuyển sang các bước.
Trong bước đầu tiên trong phần này, những người áp dụng khuôn khổ của chúng tôi sẽ tạo một dự án Xcode mới bằng cách sử dụng mẫu ứng dụng iOS.
Tôi sẽ đưa nó vào hướng dẫn.
Phương tiện truyền thông của bước này sẽ cung cấp cho người chấp nhận nhiều ngữ cảnh hơn về cách thực hiện, vì vậy tôi đã chụp ảnh màn hình bộ chọn mẫu của Xcode và đánh dấu các khu vực họ cần tương tác.
Một điều cần lưu ý, khi những người áp dụng khung của chúng tôi đang xem hướng dẫn này, nền cho các Phần và Bước có thể sáng hoặc tối dựa trên cài đặt Xcode của họ.
Vì vậy, tôi có thể tạo một hình ảnh tương thích với chế độ tối hoặc cung cấp một hình ảnh riêng biệt cho mỗi lần xuất hiện.
Tôi sẽ thêm hình ảnh này vào bước này.
Bây giờ tôi đã thêm bước đầu tiên, tôi sẽ tiếp tục và thêm các bước còn lại trong phần 1.
Được rồi.
Tôi đã hoàn thành các bước trong phần đầu tiên.
Hãy cùng xem hướng dẫn này đang diễn ra như thế nào.
Trong Xcode 13, tôi có thể xem trước các hướng dẫn của mình trong cửa sổ Tài liệu dành cho nhà phát triển bằng cách điều hướng đến tài liệu Xây dựng sản phẩm hoặc sử dụng phím tắt bằng cách nhấn control+shift+command+D trên bàn phím.
Tuyệt vời! Các hướng dẫn được biên soạn thành công.
Và bây giờ, tôi có thể xem trước những gì tôi đã viết trong Cửa sổ Tài liệu vừa xuất hiện.
Hãy cùng xem trang Mục lục.
Ở trình điều hướng bên trái, tôi có thể thấy các hướng dẫn của mình được sắp xếp theo dự án SlothCreator, cùng với các tài liệu khác mà các đồng nghiệp của tôi đã viết cho SlothCreator.
Ở phía bên phải, tôi có thể thấy trang Mục lục.
Có một cái nhìn tổng quan cho bộ sưu tập hướng dẫn và một hình ảnh bắt mắt trong phần giới thiệu.
Bên dưới phần giới thiệu, có chương đầu tiên của tôi và một liên kết đến hướng dẫn tôi vừa viết.
Hãy cùng xem nào.
Từ đầu trang Hướng dẫn, có phần giới thiệu hướng dẫn, cho những người chấp nhận khung của chúng tôi biết rằng họ sẽ xây dựng chế độ xem SlothCreation và họ sẽ mất khoảng 20 phút.
Bên dưới đó là phần đầu tiên.
Trong phần này, những người chấp nhận sẽ trải qua bốn bước đơn giản để thiết lập dự án của họ.
Chúng ta có thể thấy các bản cập nhật hình ảnh khi chúng ta cuộn xuống các bước.
Cho đến nay, mọi thứ có vẻ ổn.
Trong phần thứ hai, những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi sẽ bắt đầu viết mã với SlothCreator.
Hãy tiếp tục để xem cách hướng dẫn họ với các bước mã.
Tôi đã hoàn thành phần giới thiệu của phần 2 và bước đầu tiên.
Chúng ta hãy xem xét bước thứ hai, nơi những người chấp nhận khung của chúng tôi đang nhập gói SlothCreator trong tệp Swift mà họ đã tạo ở bước trước.
Trước khi chúng ta đi sâu vào nó, tôi muốn chỉ ra một vài điều.
Một bước mã hiển thị tên hiển thị ở trên cùng, cho người chấp nhận biết họ nên làm việc trên tệp nào.
DocC sẽ hiển thị tệp Swift mà tôi đang thêm cho bước này ở phía bên phải của màn hình, bên dưới tên hiển thị.
DocC cũng có thể tự động so sánh tệp mã hiện tại với tệp từ bước trước và làm nổi bật phần mã mới.
Tệp mã này tạo ra một bản xem trước.
Tôi có thể thêm ảnh chụp màn hình của bản xem trước vào bước này để những người chấp nhận có thể kiểm tra xem họ đã làm theo hướng dẫn thành công chưa.
Hãy quay lại Xcode và hoàn thành bước này.
Đầu tiên, thêm tên hiển thị, sau đó là tên tệp mã và cuối cùng là hình ảnh xem trước.
Bây giờ chúng ta đã xem xét cách thêm một bước mã, tôi sẽ tiếp tục và thêm các bước còn lại trong phần 2.
Cho đến nay, chúng tôi đã hướng dẫn cách viết phần giới thiệu hướng dẫn, phần và các loại bước khác nhau.
Bây giờ, tôi sẽ thêm tất cả các hướng dẫn tôi đã viết cho SlothCreator.
Hãy để tôi mở Finder, chọn tất cả các tệp hướng dẫn tôi đã chuẩn bị, kéo và thả chúng vào thư mục Hướng dẫn.
Tiếp theo, tôi sẽ mở tệp Mục lục, liên kết hai hướng dẫn còn lại trong chương đầu tiên, sau đó thêm chương thứ hai và chương thứ ba.
Được rồi, bây giờ tôi đã hoàn thành Hướng dẫn SlothCreator.
Chúng ta hãy cùng nhau xem xét.
Từ trang Mục lục, chúng ta có thể thấy bộ sưu tập hướng dẫn này bao gồm tám hướng dẫn được sắp xếp thành ba chương.
Tôi cũng có thể nhìn thấy cấu trúc này từ hoa tiêu bên trái.
Trang này là một cách tuyệt vời để cung cấp cho những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi một cái nhìn tóm tắt về bộ sưu tập hướng dẫn này.
Chúng ta cũng hãy xem trang Hướng dẫn mà tôi vừa viết.
Chúng tôi đã xem phần giới thiệu và phần đầu tiên, hướng dẫn những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi thông qua cách thiết lập dự án của họ.
Dưới đây là phần thứ hai cung cấp cho người chấp nhận hướng dẫn mã hóa rõ ràng về cách xây dựng chế độ xem tùy chỉnh lười biếng.
Tuyệt vời!
Các hướng dẫn trông thực sự tốt!
Tôi chắc chắn rằng những người chấp nhận khuôn khổ của chúng tôi sẽ rất hào hứng khi tìm hiểu về SlothCreator khi họ xem hướng dẫn của tôi.
Trong phần này, chúng tôi đã xem xét hướng dẫn là gì, điều gì tạo nên một hướng dẫn tốt, cách phác thảo hướng dẫn và cách sử dụng DocC để viết và xem trước hướng dẫn.
DocC là một tính năng tài liệu mới mạnh mẽ trong Xcode 13.
Với nó, bạn có thể viết tài liệu toàn diện cho khuôn khổ của mình, bao gồm tài liệu tham khảo, bài viết và hướng dẫn.
Để tìm hiểu thêm về cách viết, xây dựng và sắp xếp tài liệu của bạn với DocC, tôi khuyên bạn nên xem các phiên DocC khác từ WWDC trong năm nay.
Cảm ơn bạn đã học hỏi với chúng tôi, và chúng tôi rất vui khi thấy những gì bạn sẽ tạo ra với DocC trong Xcode 13.
[Nhạc lạc quan].